# Тестовое задание — Квартирка

Данный проект представляет собой онлайн-сервис по мониторингу и уничтожению опасных астероидов на основе данных API NASA.

# Подробнее здесь 
https://docs.google.com/document/d/1bSC3hgaYe69FJFKKNFHKokJ2Rs0bxkYQ9ixnBS8xn-M/edit#heading=h.zhvqi4h9zsj2

# Технические детали
Для разработки проекта использовались следующие технологии:
* Next.js
* TypeScript
* API NASA Asteroids - NeoWs;
* Axios

# Функциональность
На главной странице отображается список подлетов астероидов к Земле от текущей даты в бесконечность. 
Подгрузка при скролле порциями. По каждому астероиду отображается:
* название;
* размер;
* оценка опасности;
* как близко будет к Земле;
* точная дата максимального подлёта;
* иконка астероида в зависимости от размера.
  
Также есть опция вывода расстояний: в километрах или расстояниях до Луны.
Кнопка заказа отправляет заказ в корзину. Корзина — это плашка на странице списка. По нажатию на кнопку отправки открывается страница успешного заказа, где перечислены заказанные сближения.

У астероида есть своя страница, на которой указаны данные астероида и список всех его сближений. По каждому сближению отображается:
* скорость относительно Земли;
* время максимального сближения с Землей;
* расстояние до Земли;
* по орбите вокруг чего летит.

## Установка 
Перед началом работы необходимо проверить наличие установленного node.js и npm

Скопируйте проект на компьютер: 

```
git clone https://github.com/locrun/armagedon-2023.git
```
Установите зависимости:

```
npm install
```

## Работа
Для локальной разработки с поднятием сервера используйте:
```
npm run dev
```

### [Ссылка на деплой](https://armagedon-2023-seven.vercel.app/)
